介意您的决定，我是preshtalwalker，假设x平方是
等于17x加y和y平方等于x加17y
如果x不等于y，平方根的值是多少
x平方加y平方加1等于
我感谢印度的uzla的建议
大约15岁的学生也遇到了类似的问题
如果您愿意，只有6％的回答正确地暂停了视频
尝试这个问题，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
问题
[音乐]
您可能会想直接求解x和y
但是除了这样做，我们将使用操纵这两个的标准技巧
首先我们要减去第二个等式
从第一个方程式的左手边开始
是x平方减去y平方，并且右侧是
等于16x减去16y我们可以将左侧分解为
数量x加y乘以数量x
减去y我们可以在右边分解16
得到16乘以x减y
现在，因为x不等于yx减去y不等于零，所以
在这个方程式中，我们可以将双方除以
x减去y，它们将抵消，我们得到x加y等于16。
然后我们将回到原始的两个方程式
这次我们将两个方程加在一起
我们得到x平方加y平方等于18x
加18y，这意味着x平方加y平方等于18
乘以数量x加y，但我们已经知道x加y为
等于16，所以我们可以用它代替
有18等于17加1和16等于17减1
因此，我们得到平方x平方加y平方的差
等于十七平方减一平方
一个平方等于一个当然是x不等于y的情况
从这里我们在等式的两边都加1
所以x平方加y平方加1等于17平方
然后，我们想要这个的平方根，这将等于17
这就是我们的答案，谢谢您使我们成为了以下社区中最好的社区之一
youtube见到您的下一集
解决世界问题的决策
一次播放一个视频[音乐]